Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Export List of Software packages as CSV file
ja: ソフトウェアパッケージのリストをCSVファイルとしてエクスポート

source: Export as JSON
ja: JSONとしてエクスポート

source: Export as PNG
ja: PNGとしてエクスポート

source: Export data of views using the CSV export
ja: CSVエクスポートでビューのデータをエクスポート

source: Export file to create, containing <tt>&lt;HOST&gt;</tt> for the host name
ja: 作成するエクスポートファイル、ホスト名に<tt>&lt;HOST&gt;</tt>を含む

source: Export this %s for API
ja: %s をAPI用にエクスポートする

source: Export this rule for API
ja: このルールをAPI用にエクスポートする

source: Exporter
ja: エクスポーター

source: Express servicecode
ja: エクスプレス サービス コード

source: Extend downtimes by...
ja: ダウンタイムを次のように延長します...

source: Extend post-diagnostics phase by additional time span
ja: 診断後の段階をさらに延長します

source: Extend the Checkmk GUI with your custom icons
ja: カスタムアイコンでCheckmk GUIを拡張する

source: Extended perfdata
ja: 拡張perfdata

source: Extension
ja: 拡張

source: Extension package enabled and active.
ja: 拡張パッケージが有効でアクティブである。

source: Extension package files
ja: 拡張パッケージファイル

source: Extension packages
ja: 拡張パッケージ

source: Extensions
ja: 拡張

source: Extensions in <tt>~/local/</tt> and MKPs
ja: <tt>~/local/</tt>およびMKPの拡張機能

source: Extents
ja: エクステント

source: External ID
ja: 外部ID

source: External ID (optional)
ja: 外部ID(オプション)

source: External command
ja: 外部コマンド

source: Extra bytes read/written
ja: 読み込み/書き込みされた余分なバイト

source: Extra properties
ja: 追加プロパティ

source: Extractors
ja: 抽出

source: Extracts DB time performance data into a separate service
ja: DBのタイムパフォーマンスデータを別サービスに抽出

source: Extracts SGA performance data into a separate service and additionally displays PGA performance data
ja: SGAパフォーマンスデータを別のサービスに抽出し、さらにPGAパフォーマンスデータを表示します

source: Extremes only
ja: 極端な場合のみ

source: F5 BigIP configuration sync status
ja: F5 BigIP コンフィギュレーションの同期ステータス

source: F5 load balancer VServer
ja: F5ロードバランサー VServer

source: F5 load balancer connections
ja: F5ロードバランサーの接続

source: F5 load balancer pools
ja: F5ロードバランサープール

source: F5 load balancer source NAT
ja: F5ロードバランサーソースNAT

source: FAN speed of Hardware devices
ja: ハードウェアデバイスのファン速度

source: FAULTED
ja: 故障

source: FB memory usage
ja: FBメモリー使用量

source: FB memory usage (free)
ja: FBメモリー使用量(free)

source: FB memory usage (total)
ja: FBメモリー使用量(total)

source: FB memory usage (used)
ja: FB メモリー使用量(used)

source: FB memory utilization
ja: FB メモリ使用率

source: FC Ports
ja: FCポート

source: FCP data read
ja: FCPデータ読み取り

source: FCP data written
ja: FCPデータ書き込み

source: FCP latency
ja: FCP レイテンシ

source: FCP operations
ja: FCP 操作

source: FCP other data
ja: FCPその他のデータ

source: FCP other latency
ja: FCP その他のレイテンシ

source: FCP other ops
ja: FCPその他のops

source: FCP read ios
ja: FCP読み取りios

source: FCP read latency
ja: ディスク読み取りレイテンシ

source: FCP read ops
ja: FCP読み取りops

source: FCP read throughput
ja: FCP 読み取りスループット

source: FCP traffic
ja: FCPトラフィック

source: FCP write ios
ja: FCP書き込みios

source: FCP write latency
ja: FCP書き込みレイテンシ

source: FCP write ops
ja: FCP書き込みops

source: FCP write throughput
ja: FCP 書き込みスループット

source: FGPA utilization
ja: FGPAの使用率

source: FIFO Topics
ja: FIFOトピック

source: FIFO topics
ja: FIFOトピック

source: FPGA utilization
ja: FPGAの使用率

source: FQDN used for HELO
ja: HELOに使用されるFQDN

source: FROM-Address
ja: FROM-アドレス

source: FROM-address to include in MAIL command, required by Exchange 2000
ja: FROM - Exchange2000で必要なMAILコマンドに含めるアドレス

source: F_BSY frames
ja: F_BSYフレーム

source: F_RJT frames
ja: F_RJTフレーム

source: Facility
ja: ファシリティ

source: Factory setting
ja: 出荷時設定

source: Fahrenheit
ja: 華氏

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Failed TLS client handshake
ja: 失敗したTLSクライアントハンドシェイク

source: Failed TLS target handshake
ja: 失敗したTLSターゲットハンドシェイク

source: Failed calls caused by unexpected interaction from gateway
ja: ゲートウェイからの予期しない割り込みが原因で失敗した呼び出し

source: Failed certificate validations
ja: 失敗した証明書の検証

source: Failed connections
ja: 失敗した接続

source: Failed disk
ja: 故障したディスク

source: Failed file requests
ja: 失敗したファイル要求

source: Failed get locations requests
ja: 場所の取得リクエストに失敗しました

source: Failed index operations
ja: 失敗したインデックス操作

source: Failed notification events of hosts and services.
ja: ホストとサービスの通知イベントの失敗。

source: Failed notification horizon
ja: 失敗した通知の平行線

source: Failed notifications
ja: 失敗した通知

source: Failed provisionings
ja: プロビジョニングの失敗

source: Failed requests
ja: 失敗したリクエスト

source: Failed requests to adress book files
ja: Adressbookファイルへのリクエストの失敗

source: Failed search requests
ja: 失敗した検索リクエスト

source: Failed to activate changed site configuration. Exit code: %d Config: %s Output: %s
ja: 変更されたサイト構成をアクティブ化できませんでした。 終了コード:%d 構成:%s 出力:%s

source: Failed to apply the cronjob config: %s
ja: cronjob構成の適用に失敗しました: %s

source: Failed to bake the agents: %s
ja: エージェントのベイクに失敗しました: %s

source: Failed to calculate a graph recipe.
ja: グラフレシピの計算に失敗しました。

source: Failed to compile your module: %s
ja: モジュールのコンパイルに失敗しました: %s

source: Failed to compute host name
ja: ホスト名の算出に失敗しました

source: Failed to contact ntop server '%s' with user '%s'. Please check your ntop connection settings.
ja: ユーザ '%s' で ntop サーバ '%s' に接続できませんでした。ntop 接続設定を確認してください。

source: Failed to convert a built-in dashboard which is referencing the view "%s". You will have to migrate it to the new dashboard format on your own to work properly.
ja: ビュー "%s" を参照している組み込みダッシュボードの変換に失敗しました。正しく機能させるには、自分で新しいダッシュボード形式に移行する必要があります。

source: Failed to create a host from line %d: %s
ja: 行 %dからホストを作成できませんでした: %s

source: Failed to create sync archive [%d]: %s
ja: 同期アーカイブの作成に失敗しました [%d]: %s

source: Failed to decode certificate data
ja: 証明書データのデコードに失敗しました

source: Failed to deploy configuration: "%s". Please note that the site configuration has been synchronized partially.
ja: 構成のデプロイに失敗しました: "%s"。サイト構成は部分的に同期されていることに注意してください。

source: Failed to determine origin rule of %s / %s
ja: %s / %sのオリジナルルールを決定できませんでした

source: Failed to establish connection: %s
ja: 接続の確立に失敗：%s

source: Failed to estimate the Apache process size
ja: Apacheプロセスサイズの見積もりに失敗しました

source: Failed to execute DCD connection (%s)
ja: DCD接続の実行に失敗しました(%s)

source: Failed to execute the test %s: %s
ja: テスト %s の実行に失敗しました: %s

source: Failed to extract %s
ja: %s の抽出に失敗しました

source: Failed to extract sync archive [%d]: %s
ja: 同期アーカイブ[%d]の作成に失敗しました : %s

source: Failed to fetch peer certificate (%s)
ja: ピア証明書のフェッチに失敗しました(%s)

source: Failed to find matching certificate in chain
ja: チェーン内の一致する証明書を見つけることができませんでした

source: Failed to get the status from DCD (%s)
ja: DCDからステータスを取得できませんでした(%s)

source: Failed to load legacy host attribute from local plug-ins: %r
ja: ローカルプラグインからレガシーホスト属性を読み込めませんでした: %r

source: Failed to parse JSON request: '%s': %s
ja: JSONリクエストの解析に失敗しました: '%s':%s

source: Failed to parse Python request: '%s': %s
ja: Pythonリクエストの解析に失敗しました: '%s':%s

source: Failed to parse labels: %s
ja: ラベルの解析に失敗しました:%s

source: Failed to parse state file "%s": %s
ja: 状態ファイル "%s" の解析に失敗しました:%s

source: Failed to ping the IP address. This could be due to an invalid IP, network issues, or firewall restrictions.
ja: IPアドレスへのpingに失敗しました。これは、無効なIP、ネットワークの問題、またはファイアウォールの制限が原因である可能性があります。

source: Failed to process rule #%d of ruleset "%s" in folder "%s". The value of a rule is incompatible to the current rule specification. You can try fix this by opening the rule for editing and save the rule again without modification.
ja: ルール #%d の処理に失敗 ルールセット内 "%s" フォルダ内 "%s"。ルールの値は、現在のルール仕様と互換性がありません。ルールを開いて編集し、変更せずにルールを再度保存することで、これを修正してみることができます。

source: Failed to read the Apache process ID
ja: ApacheプロセスIDの読み取りに失敗しました

source: Failed to read the previously uploaded CSV file. Please upload it again.
ja: 以前にアップロードしたCSVファイルの読み取りに失敗しました。もう一度アップロードしてください。

source: Failed to render value:
ja: 値のレンダリングに失敗しました:

source: Failed to render value: %r
ja: 値のレンダリングに失敗しました: %r

source: Failed to send %s messages to the following users:
ja: 次のユーザーに%sメッセージを送信できませんでした:

source: Failed to send the crash report. Please download it manually and send it to <a href="%s">%s</a> or try again later.
ja: クラッシュレポートの送信に失敗しました。手動でダウンロードして<a href="%s">%s</a>に送信するか、あとでもう一度お試しください。

source: Failed to set start URL: %s
ja: 開始URLの設定に失敗しました：%s

source: Failed to sign the agents: %s
ja: エージェントのサインに失敗しました: %s

source: Failed to spare ratio
ja: 比率を惜しまない

source: Failed to start discovery: %s
ja: 検出の開始に失敗しました: %s

source: Failed to start parent scan: %s
ja: 親スキャンの開始に失敗しました: %s

source: Failed to start the job: %s
ja: ジョブの開始に失敗しました: %s

source: Failed to start the stage action on remote site %s: %s
ja: リモートサイト%sでステージアクションの開始に失敗しました：%s

source: Failed to stop job: %s
ja: ジョブの停止に失敗しました: %s

source: Failed to synchronize with site: %s
ja: サイトとの同期に失敗しました: %s

source: Failed to write to the configured directory. The site user needs to be able to write the target directory. The recommended way is to make it writable by the group "omd".
ja: 構成されたディレクトリへの書き込みに失敗しました。サイトユーザーは、ターゲットディレクトリを書き込める必要があります。推奨される方法は、グループ"omd"で書き込み可能にすることです。

source: Failed to write to the configured directory. The target directory needs to be writable.
ja: 構成されたディレクトリへの書き込みに失敗しました。ターゲットディレクトリは書き込み可能である必要があります。

source: Failed!
ja: 失敗しました！

source: Failed: %s
ja: 失敗:%s

source: Failing collectors
ja: 失敗したコレクター

source: Failover (only one node should be active)
ja: フェイルオーバー（1ノードのみアクティブにすること）

source: Failover monitoring
ja: フェイルオーバー監視

source: Failover servers
ja: フェイルオーバーサーバー

source: Failover states
ja: フェイルオーバー状態

source: Failover: The check function of the plug-in will be applied to each individual node. The worst outcome will determine the overall state of the clustered service. However only one node is supposed to send data, any additional nodes results will least trigger a WARNING state.
ja: フェイルオーバーを行います。プラグインのチェック機能は、個々のノードに適用されます。最悪の結果は、クラスタ化されたサービス全体の状態を決定します。しかし、データを送信するのは1つのノードだけで、他のノードの結果は少なくともWARNING状態をトリガーします。

source: Failure
ja: 失敗

source: Failures of the join launcher service
ja: ジョインランチャーサービスの失敗

source: Fake check result
ja: フェイクチェック結果

source: Fake check results
ja: フェイクチェック結果

source: Fallback email address for notifications
ja: 通知用のフォールバックメールアドレス

source: Fallback if central comes back within
ja: マスターが戻ってきた場合のフォールバック

source: Fallback notification email format
ja: フォールバック通知メールのフォーマット

source: Fallback notifications
ja: フォールバック通知

source: Fallback template (%s): Unknown ID %s
ja: フォールバック・テンプレート (%s):不明な ID %s

source: Falling
ja: 落下

source: Fan Name
ja: ファン名

source: Fan and Temperatures
ja: ファンと温度

source: Fan speed
ja: ファン回転速度

source: Fan speed of hardware devices (in percent)
ja: ハードウェアデバイスのファン速度(パーセント)

source: Fans
ja: ファン

source: Favorite Hosts
ja: お気に入りホスト

source: Favorite Services
ja: お気に入りサービス

source: Favorite entry of user
ja: ユーザーのお気に入りのエントリ

source: February
ja: 2月

source: Feel free to contribute here.
ja: 遠慮なく投稿してください。

source: Fetch EOF
ja: EOFを取得する

source: Fetch agent output
ja: エージェント出力をフェッチします

source: Fetch all available sub OIDs
ja: 利用可能なすべてのサブOIDを取得します

source: Fetch certificate from server
ja: サーバーから証明書を取得する

source: Fetch chunked
ja: チャンクをフェッチ

source: Fetch data every
ja: 毎回データを取得

source: Fetch data every time
ja: 毎回データを取得する

source: Fetch events
ja: イベントをフェッチ

source: Fetch events from the event stream of your datadog instance. Fetched events will be forwared to the Event Console of the site where the special agent is executed.
ja: datadog インスタンスのイベントストリームからイベントをフェッチします。フェッチされたイベントは、スペシャルエージェントが実行されるサイトのイベントコンソールに転送されます。

source: Fetch failed
ja: フェッチに失敗しました

source: Fetch from RCC remote server
ja: RCCリモートサーバーからのフェッチ

source: Fetch had bad headers
ja: フェッチのヘッダーが不良でした

source: Fetch head
ja: フェッチヘッド

source: Fetch information about...
ja: ...に関する情報を取得しています...

source: Fetch intervals for SNMP sections
ja: SNMPセクションのフェッチ間隔

source: Fetch logs
ja: ログフェッチ

source: Fetch logs of your datadog instance. Fetched logs will be forwared to the Event Console of the site where the special agent is executed.
ja: datadog インスタンスのログを取得します。フェッチされたログは、スペシャルエージェントが実行されるサイトのイベントコンソールに転送されます。

source: Fetch monitors
ja: モニターの取得

source: Fetch monitors from your datadog instance. Fetched monitors will be discovered as services on the host where the special agent is executed.
ja: datadog インスタンスからモニタを取得します。フェッチされたモニタは、スペシャルエージェントが実行されるホストのサービスとして検出されます。

source: Fetch no body (1xx)
ja: ボディをフェッチしない (1xx)

source: Fetch no body (204)
ja: ボディをフェッチしない(204)

source: Fetch no body (304)
ja: bodyをフェッチしない(304)

source: Fetch pre HTTP/1.1 closed
ja: HTTP /1.1より前のフェッチが閉じました

source: Fetch wanted close
ja: フェッチは近くに欲しかった

source: Fetch with length
ja: 長さでフェッチ

source: Fetch zero length
ja: 長さゼロをフェッチ

source: Fetcher helper usage
ja: フェッチャーヘルパーの使用量

source: Fetches
ja: フェッチ

source: Fetching %s of %s / %s
ja: %s / %s の %s をフェッチしています

source: Fetching '%s'...
ja: '%s'をフェッチしています...

source: Fetching Livestatus status
ja: Livestatusのステータスを取得しています

source: Fetching message broker status
ja: メッセージブローカーステータスを取得する

source: Fetching replication status
ja: レプリケーションステータスの取得

source: Fetching setting for individual sections
ja: 各セクションの設定値を取得

source: Fetching sync state
ja: 同期状態の取得

source: FibreChannel Ports (FCMGMT MIB)
ja: ファイバチャネルポート(FCMGMT MIB)

source: Fibrechannel Interfaces
ja: ファイバチャネルインターフェイス

source: Field
ja: フィールド

source: Field Name:
ja: フィールド名:

source: Field data size
ja: フィールドデータサイズ

source: Field(s) to use as a hostname key
ja: ホスト名キーとして使用するフィールド(複数可)

source: Fieldnames to query
ja: クエリするフィールド名

source: File
ja: ファイル

source: File Group Name
ja: ファイルグループ名

source: File Grouping Patterns
ja: ファイルのグループ化パターン

source: File Parsing Settings
ja: ファイル解析設定

source: File Size
ja: ファイルサイズ

source: File accessed
ja: アクセスされたファイル

source: File count at
ja: でのファイル数

source: File count below
ja: 以下のファイル数

source: File created
ja: 作成されたファイル

source: File deleted
ja: ファイルが削除されました

source: File descriptor open attempts
ja: ファイル記述子のオープン試行

source: File descriptor open attempts rate
ja: ファイル記述子のオープン試行率

source: File diff backup
ja: ファイル差分バックアップ

source: File download test for remote storage failed. Original error message: %s
ja: リモートストレージのファイルダウンロードテストに失敗しました。元のエラーメッセージ: %s

source: File grouping
ja: ファイルのグループ化

source: File grouping patterns
ja: ファイルのグループ化パターン

source: File huge pages
ja: 巨大なページをファイル

source: File information
ja: ファイル情報

source: File modified
ja: ファイルが変更されました

source: File move self
ja: ファイル移動自己

source: File moved from
ja: ファイルの移動元

source: File moved to
ja: ファイルはに移動しました

source: File name
ja: ファイル名

source: File opened
ja: ファイルが開かれました

source: File or filegroup backup
ja: ファイルまたはファイルグループのバックアップ

source: File patterns
ja: ファイルパターン

source: File patterns must begin with <tt>/</tt> and must not contain spaces.
ja: ファイルパターンは、<tt>/</tt>で始まり、スペースを含んではいけません。

source: File removal test for remote storage failed. Original error message: %s
ja: リモートストレージのファイル削除テストに失敗。元のエラーメッセージ: %s

source: File selection
ja: ファイル選択

source: File size
ja: ファイルサイズ

source: File size at
ja: ファイルサイズ

source: File size below
ja: 以下のファイルサイズ

source: File size exceeds the maximum allowed size of %s bytes
ja: ファイルサイズが最大許容サイズ %s バイトを超えています

source: File size levels
ja: ファイルサイズレベル

source: File upload test for remote storage failed. Original error message: %s
ja: リモートストレージのファイルアップロードテストに失敗。元のエラーメッセージ: %s

source: File with performance counter
ja: パフォーマンスカウンター付きのファイル

source: Filehandler
ja: ファイルハンドラー

source: Filename
ja: ファイル名

source: Filename / Directory
ja: ファイル名/ディレクトリ

source: Filename for attached PDF
ja: 添付PDFのファイル名

source: Filename/- expression
ja: ファイル名/-式

source: Filename: %s
ja: ファイル名: %s

source: Filer Disk Levels (NetApp, IBM SVC)
ja: ファイラーディスクレベル(NetApp、IBM SVC)

source: Files
ja: ファイル

source: Filestore
ja: ファイルストア

source: Filesystem
ja: ファイルシステム

source: Filesystem node
ja: ファイルシステムノード

source: Filesystem size
ja: ファイルシステムのサイズ

source: Filesystem writeback
ja: ファイルシステムの書き戻し

source: Filesystems
ja: ファイルシステム

source: Filter
ja: フィルタ

source: Filter %s selection by host name:
ja: ホスト名で %s の選択範囲をフィルタリング:

source: Filter %s selection by service:
ja: %sの選択をサービスでフィルタリングします。

source: Filter / Search
ja: フィルタ/検索

source: Filter aggregations
ja: 集計をフィルタリングする

source: Filter files by age
ja: 経過時間でファイルをフィルタリングする

source: Filter files by matching regular expression
ja: 正規表現を照合してファイルをフィルタリングする

source: Filter files by not matching regular expression
ja: 正規表現と一致しないことでファイルをフィルタリングする

source: Filter files by size
ja: サイズでファイルをフィルタリングする

source: Filter for a choosen customer
ja: 選択した顧客のフィルタリング

source: Filter for all aggregations that are affected by one specific service on a specific host (no regular expression)
ja: 特定のホスト上の1つの特定のサービスの影響を受けるすべての集計をフィルタリングします(正規表現なし)

source: Filter for all aggregations that base on status information of that host. Exact match (no regular expression)
ja: そのホストのステータス情報に基づいて、すべての集計をフィルタリングします。完全一致(正規表現なし)

source: Filter for hosts/services
ja: ホスト/サービスのフィルタリング

source: Filter group (see help)
ja: フィルタグループ(ヘルプを参照)

source: Filter host
ja: フィルターホスト

source: Filter out consecutive duplicated messages in the agent output
ja: エージェント出力に含まれる連続した重複メッセージのフィルタリング

source: Filter out duplicated messages in Windows event log
ja: Windowsイベントログの重複メッセージのフィルタリング

source: Filter pattern (RegExp)
ja: フィルタパターン(RegExp)

source: Filter selection by host name:
ja: ホスト名でによるフィルター選択:

source: Filter selection by service:
ja: サービスによるフィルター選択:

source: Filter tags
ja: フィルタタグ

source: Filter valid annotations by key pattern
ja: キーパターンによる有効なアノテーションのフィルタリング

source: Filter valid tags by key pattern
ja: キーパターンによる有効なタグのフィルタリング

source: Filter view
ja: フィルタビュー

source: Filtering and computation options
ja: フィルタリングと計算のオプション

source: Filtering tags enabled but no tags defined.
ja: タグのフィルタリングは有効だが、タグが定義されていない。

source: Filters
ja: フィルタ

source: Filters for hosts or services that have at least one of the contact group members assigned to them.
ja: 少なくとも1つのコンタクトグループメンバーが割り当てられているホストまたはサービスのフィルター。

source: Filters hosts or services assigned to the selected contact groups. This filter only works with Checkmk Micro Core (CMC). If you are not using CMC, the filter will have no effect.
ja: 選択したコンタクトグループに割り当てられたホスト、またはサービスをフィルタリングします。このフィルタは、Checkmk Micro Core (CMC)のみで機能します。CMCを使用していない場合、フィルタは機能しません。

source: Final notification result
ja: 最終通知結果

source: Final string to send
ja: 送信する最後の文字列

source: Finalizing
ja: ファイナライズ

source: Finalizing synchronization
ja: 同期の完了

source: Finally archive an event without any further action
ja: 何もせずにイベントをアーカイブ

source: Find differences...
ja: 違いを見つける...

source: Find on this page ...
ja: このページで探す ...

source: Fingerprint (SHA256)
ja: フィンガープリント(SHA256)

source: Fingerprint: %s
ja: フィンガープリント: %s

source: Finished
ja: 終了しました

source: Finished.
ja: 終了しました。

source: Fireeye Active VMs
ja: FireeyeアクティブVM

source: Fireeye Licenses
ja: Fireeyeライセンス

source: Fireeye Mail Rate Average
ja: Fireeyeメールレート平均

source: Fireeye Quarantine Usage
ja: Fireeye使用量

source: Fireeye Security Content
ja: Fireeyeセキュリティコンテンツ

source: Firewall Interfaces
ja: ファイアウォールインターフェース

source: Firewall connections
ja: ファイアウォール接続

source: Firmware
ja: ファームウェア

source: Firmware Versions
ja: Firmwareのバージョン

source: First
ja: 最初

source: First Seen
ja: 最初に見た

source: First day of last month
ja: 先月の初日

source: First day of this month
ja: 今月の初日

source: First entry with unit
ja: ユニットで初エントリー

source: First occurrence of event
ja: 最初のイベント発生

source: First page
ja: 1ページ目

source: First time the downtime starts
ja: 最初のダウンタイム開始

source: First work day of last month
ja: 先月最初の営業日

source: First work day of this month
ja: 今月最初の営業日

source: Fit to screen
ja: スクリーンに合わせる

source: Fix affected folders, hosts and rules.
ja: 影響を受けるフォルダ、ホスト、およびルールを修正します。

source: Fix this
ja: これを修正する

source: Fixed Levels
ja: 固定レベル

source: Fixed el.
ja: el を修正しました。

source: Fixed levels
ja: 固定レベル

source: Fixed limits
ja: 固定限界値

source: Fixed page elements
ja: 固定ページエレメント

source: Fixed rate
ja: 固定レート

source: Fixed size
ja: 固定サイズ

source: Fixed string
ja: 固定文字列

source: Fixed string to expect in the content
ja: コンテンツで期待される文字列を修正しました

source: Flap
ja: フラップ

source: Flap detection
ja: フラップ検出

source: Flap detection settings for hosts
ja: ホストのフラップ検出設定

source: Flap detection settings for services
ja: サービスのフラップ検出設定

source: Flapping
ja: フラッピング

source: Flash Space Usage
ja: フラッシュスペースの使用量

source: FlashCache: Flash Cache Configuration
ja: FlashCache:フラッシュキャッシュの設定

source: Flashback
ja: フラッシュバック

source: Flat
ja: フラット

source: Flex. Duration
ja: フレックスデュレーション

source: Flexible downtime
ja: 柔軟なダウンタイム

source: Flexible downtime duration:
ja: 柔軟なダウンタイム期間:

source: Flexible downtime options
ja: 柔軟なダウンタイムオプション:

source: Flow-controlled Connections
ja: フロー制御接続

source: Flush time
ja: フラッシュ時間

source: Foldable tree
ja: フォルダツリー

source: Folder
ja: フォルダ

source: Folder %r does not exist.
ja: フォルダ %rは存在しません。

source: Folder %s not found.
ja: フォルダ%sが見つかりません。

source: Folder (including subfolders)
ja: フォルダ（サブフォルダも含める）

source: Folder - complete path
ja: フォルダー-完全なパス

source: Folder - just folder name
ja: フォルダー - フォルダー名のみ

source: Folder - relative path
ja: フォルダー - 相対パス

source: Folder Selection
ja: フォルダの選択

source: Folder does not exist
ja: フォルダは存在しません

source: Folder level %d
ja: フォルダレベル %d

source: Folder path
ja: フォルダパス

source: Folder path is missing
ja: フォルダパスがありません

source: Folder properties
ja: フォルダのプロパティ

source: Folder tree
ja: フォルダツリー

source: Folder: %s
ja: フォルダ: %s

source: Folders group your hosts, can inherit attributes and can have permissions.
ja: フォルダはホストをグループ化し、属性を継承し、権限を持つことができます。

source: Folders:
ja: フォルダ:

source: Folio
ja: フォリオ

source: Follow the redirection
ja: リダイレクトに従ってください

source: Follow, but stay to same IP address
ja: フォローしますが、同じIPアドレスのままにします

source: Follow, but stay to same IP address and port
ja: ただし、同じIPアドレスとポートを使用する

source: Font family
ja: フォントファミリー

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Foobar-Daemon
ja: Foobar-デーモン

source: For <tt>check_http</tt> to work with a proxy server, you will most likely need use the HTTP method <tt>CONNECT</tt>. If you configure a proxy, Checkmk will automatically use this method, unless you explicitly select a different method in the options below (URL mode only).
ja: <tt>check_http </tt>がプロキシサーバで動作するためには、ほとんどの場合、HTTP メソッド<tt> CONNECT </tt>を使用する必要があります。プロキシを設定した場合、以下のオプションで明示的に別の方法を選択しない限り、Checkmk は自動的にこの方法を使用します (URLモードのみ)。

source: For Containers - Choose which identifier is used for the monitored containers. This will affect the name used for the piggyback host corresponding to the container, as well as items for services created on the node for each container.
ja: コンテナの場合-監視対象のコンテナに使用する識別子を選択します。これは、コンテナに対応するピギーバックホストに使用される名前、および各コンテナのノードで作成されるサービスのアイテムに影響します。

source: For Linux MD specify the device name without the <tt>/dev/</tt>, e.g. <tt>md0</tt>, for hardware raids please refer to the manual of the actual check being used.
ja: Linux MDの場合、<tt>/dev/</tt>なしでデバイス名を指定します(例:<tt> md0 </tt>)。ハードウェアレイドの場合は、使用されている実際のチェックのマニュアルを参照してください。

source: For Linux multipathing this is either the UUID (e.g. 60a9800043346937686f456f59386741), or the configured alias.
ja: Linuxマルチパスの場合、これはUUID（例：60a9800043346937686f456f59386741）、または設定されたエイリアスのいずれかです。

source: For NFS enter the name of the mount point.
ja: NFSの場合は、マウントポイントの名前を入力します。

source: For a summarized throughput of all disks, specify <tt>SUMMARY</tt>, a per-disk IO is specified by the drive letter, a colon and a slash on Windows (e.g. <tt>C:/</tt>) or by the device name on Linux/UNIX (e.g. <tt>/dev/sda</tt>).
ja: すべてのディスクのスループットを要約するには、<tt>SUMMARY</tt>を指定します。ディスクごとのIOは、Windowsではドライブ文字、コロン、スラッシュで指定されます(<tt>C:/</tt>など)。またはLinux/UNIXのデバイス名(例:<tt>/dev/sda</tt>)。
